;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1603
ws.com.o.error
#PICT 11801
<0x0dff>
<0x03ef . vacillar>


Soy de hecho un asno: puedes probarlo por mis largas orejas. Le he servido desde la hora de mi nacimiento hasta este instante, y no tengo nada en estas manos por mi servicio más que golpes: cuando tengo frio me calienta a golpes, cuando estoy caliente me enfría a golpes. Me despierta con ellos cuando duermo; me levanta con ellos cuando me siento; alejado de las puertas con ellos cuando me voy de casa; recibido en casa con ellos cuando regreso: no, lo llevo sobre mis hombros como un mendigo acostumbra a su mocoso; y creo que, cuando me haya lisiado, se lo rogaré de puerta en puerta.



$BTransportese cuando esté listo.$b
#LOGOFF 1603
activ.scniv
#INTERLEVEL TELEPORT 4
#ENDTERMINAL 0
