;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1603
$C3Blake.evac
#PICT 11801
$C3Hemos sido aislados de la superficie y las naves de descenso Pfhor han entrado al cono. Manden todas las unidades de fusión a las torres para molestar a las unidades Pfhor que atacan los generadores de poder de campo. La base Hagakure ha sido sobrepasada y la última transmisión fue hace más de veinte minutos. Todos los relés de transporte han sido destruidos y la red está apunto de ser comprometida. 
Los túneles de magma son nuestra única esperanza.  Durandal indicó que la gran fortaleza alienígena al oeste podría ser accesible a través del volcán. Esperemos que estuviera en lo correcto. 
Mantendremos los campos de contención tanto como sea posible.
Blake, fuera.
fin.grabación
#LOGOFF 1603
$C3shu.bn'gg.rth
#END
#FINISHED
#LOGON 1605
$C2lin.directo
#PICT 11112
$C2unidad condicionada rebelde
origen: $C6Alto Admirante Tfear (Comando)$C2
destino: $C6unidad condicionada rebelde$C2
ref: $C6confinamiento$C2
sello: $Iclemencia$i
Tu devoción a salvar a los humanos es admirable. Claro, esta devoción a la especie será una de las características a las que aplicaremos condicionamiento negativo en Gr'ndl Prime.  Las Unidades automatizadas reportan la captura de cerca de trecientos humanos al rendirse y el doble de ellos peleando.  Incluyendo a las bajas capturadas en la base, eso hace más de mil de los tuyos que han sido salvados.
Cuando estés listo serás transportado a un sitio de confinamiento antes del criosueño  y transferencia a la Unidad de Condicionamiento. 
#LOGOFF 1605
$C2fin.carrera
#INTERLEVEL TELEPORT 20
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#LOGON 1608
#PICT 1609
$C3el largo sueño acaba
tu constructo
se pensó a sí mismo más alto
esperando muy por debajo
mi destino estaba escrito
#LOGOFF 1608
#ENDTERMINAL 1
