;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1615
$C2ci1.c390ad
#PICT 11112
$C2unidad condicionada
origen: $C6Mercenario Mecanizado Tycho$C2
destino: $C6mi peón personal$C2
ref: $C6objectivos$C2
sello: $Idesconocido$i

La trampa se ha dejado y el queso se quedó solo. Durandal vino aqui buscando por la inmortalidad y me hallo en su lugar. El Séptimo Grupo de Batalla está aquí y las naves de reconocimiento están atacando. Pero la batalla ya terminó.

Mi nave ha destrozado el control de los S'pht de Durandal y llevándolos a la rampancia.  Su nave está a la deriva y mis tropas llenan sus esclusas. 
#PICT 11112
$C2unidad condicionada
origen: $C6Mercenario Mecanizado Tycho$C2
destino: $C6mi peón personal$C2
ref: $C6objectivos$C2
sello: $Idesconocido$i

Abre el resto de las esclusas en este nivel y mi captura de la nave estará completa.  Hay interruptores aquí, en esta área.

Ten cuidado con los compiladores.  Ya sabes, una mente rampante raramente es benigna.
#LOGOFF 1615
$C2hls5.5
#END
#FINISHED
#LOGON 1615
$C2ci1.c390ad
#PICT 11112
$C2unidad condicionada
origen: $C6Mercenario Mecanizado Tycho$C2
destino: $C6mi peón personal$C2
ref: $C6objectivos$C2
sello: $Idesconocido$i

Un grupo de tus patéticos humanos está tratando de encender una de las almohadillas de transporte del barco en esta ubicación.

Destruyelos.  Entonces encuentra una terminal y te transportaré más profundo en la nave, donde te unirás a mis cazadores en búsqueda del núcleo de Durandal. 
#LOGOFF 1615
$C2ci1.c390ad
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1603
$C3clblecke2.395c
#PICT 11801
$C3sobrescribir.blake
term local100$
para: Eso. kent
ordenes.

Pfhor de la nave enemiga han hecho un hoyo en el casco y corren libres en los niveles superiores.  Las baterías espinales están regresando el fuego, pero la última transmisión indica que están cortados y bajo ataque.  Los compiladores no funcionan correctamente. Considérenlos peligrosos y manténganse alejados de las terminales; Están atacando a cualquiera que intente acceder a la red de barcos.

Jetty y los otros han detectado manualmente una bobina transportadora abierta en la nave alienígena.  La unidad de Fusión Alpha se enciende y bloquea la señal. Intenta encontrar el dispositivo que está inmovilizando los motores y sácalo. Vamos a recuperar algo.
#PICT 11801
$C3sobrescribir.blake
term local100$
para: Eso. kent
ordenes.

placa.de.salto.activa
transpórtese cuando esté listo
interrupción espuria~aksjek**&
#LOGOFF 1603
$C339.x.392
#INTERLEVEL TELEPORT 13
#ENDTERMINAL 1
