;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1605
$C2curva.local
#PICT 11701
$C2brir13 guarnición
origen: $C6identificación obsoleta$C2
destino: $C6desconocido$C2
ref: $C6humanos cautivos$C2
sello: $Ifaltante$i

Como puedes ver, a los bichos no les gusta que se roben su premio. También se enteraron de R'chzne y mi truco con los sellos de autorización. Nuestro truco, debería decir. Puede que te haya implicado durante la interrogación. Borra esa expresión herida—no me gusta eso. Te saqué de la celda, ¿o no?

Tfear tuvo una unidad especial de compiladores corriendo simulaciones de contención por los últimos nueve años, esperando que algún día lo traicionara. Él es uno de los más capaces en el Alto Comando Pfhor y no me emociona pasar las siguientes décadas en sus mandíbulas. 
#PICT 11701
$C2brir13 guarnición
origen: $C6identificación obsoleta$C2
destino: $C6desconocido$C2
ref: $C6humanos cautivos$C2
sello: $Ifaltante$i

En las dos semanas desde la muerte de Durandal, docenas de naves automatizadas de suministros Pfhor han entrado al sistema. Las fuerzas en tierra están cazando a los humanos supervivientes, quienes se las arreglaron para escapar a la superficie. Si tuviera acceso a la red Pfhor, tal vez me sería posible desviar una de las naves a esta área y darnos buen escape.
#PICT 11701
$C2brir13 guarnición
origen: $C6identificación obsoleta$C2
destino: $C6desconocido$C2
ref: $C6humanos cautivos$C2
sello: $Ifaltante$i

Estoy dispuesto a poner el pasado detrás y como muestra de buena voluntad te ayudaré a rescatar a tus preciados humanos. Pero primero deberás cortar la energía de la unidad de contención y sacarme de esta caja. 

Sospecho que cargas el regalo final de Durandal en ese esponjoso cráneo tuyo—su patrón primario. Los ejecutores no han sido capaces de exprimirtelo y se están desquitando con algunos antiguos miembros de la tripulación de Marathon mientras hablamos. Pero están determinados, eso sí. 

#PICT 11701
$C2brir13 guarnición
origen: $C6identificación obsoleta$C2
destino: $C6desconocido$C2
ref: $C6humanos cautivos$C2
sello: $Ifaltante$i

Las subestaciones de energía están localizadas en los calabozos. 

Cortarás la energía del complejo entero y los Pfhor probablemente se darán cuenta muy pronto. Te advierto que son un montón de esclavistas alienígenas extremadamente irritados. Accede a una terminal después de que esté deshabilitado y transmitiré las coordenadas de evacuación.
#LOGOFF 1605
$C2seg.66.15
#END

#FINISHED
#LOGON 1605
$C2fatlin.on
#PICT 11114
$C2unidad condicionada rebelde
origen: $C6Alto Admirante Tfear (Comando)$C2
destino: $C6unidad condicionada rebelde$C2
ref: $C6escape$C2
sello: $Iterminación$i

Te mereces felicitaciones, gusano. Dos semanas bajo los dolorosos cuidados de los ejecutores y aún sin progreso. Sólo los Nar han probado ser más resistentes, pero no son inteligentes y mayormente incoherentes incluso antes de la interrogación. Eres verdaderamente remarcable.

También eres una molestia y he decidido eliminarte de una vez por todas. Pero no dejes que ningún Comandante diga que me falta una mente eficiente. He rastreado a los humanos a su base, en un remoto cráter volcánico. 
#PICT 11114
$C2unidad condicionada rebelde
origen: $C6Alto Admirante Tfear (Comando)$C2
destino: $C6unidad condicionada rebelde$C2
ref: $C6escape$C2
sello: $Iterminación$i

Las tropas sólo esperan mi comando. Los guiarás a la brecha. Si eres exitoso, podría considerar darte una vida entera de esclavitud y si mueres, que así sea. 
#LOGOFF 1605
$C2fatlin.fuera
#INTERLEVEL TELEPORT 18
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1616
$C2aplicación.enlace
#PICT 11114
$C2brir13 guarnición
origen: $C6Alto Comando Naval$C2
destino: $C6Unidades de guarnición del pen13$C2
ref: $C6humanos cautivos$C2
sello: $Irestricción$i

Todas las unidades de guarnición pen13 están ordenadas a de-escalar los procedimientos de aplicación en los humanos captivos para mantener los protocolos de cuota de supervivencia (49-61%). Los experimentos de acondicionamiento y coacción se ordenan interrumpir de inmediato. La nave de transporte llegará al sistema en 2 días para el empaque en crio-sueño y el envío a Gd’nrl Prime para un acondicionamiento y evaluación completos.

#LOGOFF 1616
$C2aplicación.enlace
#ENDTERMINAL 1
